Вовремя остановиться, кому бы этого не хотелось? Не испытывать никаких сожалений или недомоганий, максимально снизить вред, неизбежно наносимый здоровью алкоголем…

Приложение AlcoControl для смартфонов позволит Вам отслеживать количество употребленного алкоголя, оценить степень опьянения и даст знать когда будет превышена умеренная степень потребления, а значит возникает риск нанесения непоправимого вреда как здоровью, так и личностному реноме. 

Калькулятор алкоголя AlcoControl приблизительно рассчитает концентрацию спирта в крови и ориентировочное время его выведения из организма на основе формулы Видмарка (Widmark Erik M. P.) и с поправкой по формуле  Watson, учитывающей пол, рост и вес.

Приложение AlcoControl будет вести расчеты именно «в процессе», чего не делают другие, обозначать наименее вредную скорость употребления, предлагать «остановки безопасности» и предупреждать о последствиях. 

Поскольку употребление алкоголя, несомненно, вредит здоровью, общий характер приложения направлен на пропаганду умеренного употребления, и не несет никаких гарантий безопасности Вашего здоровья в случаях систематического или чрезмерного употребления алкогольных напитков.