Настоящая Политика конфиденциальности персональных данных (далее - Политика конфиденциальности) действует в отношении всей информации, размещенной в мобильном приложении «ALCOCONTROL», которую третьи лица могут получить о Пользователе во время использования Приложения.
Использование Приложения означает безоговорочное согласие Пользователя с настоящей Политикой и указанными в ней условиями обработки его персональных данных (персональная информация); в случае несогласия с этими условиями Пользователь должен воздержаться от использования Приложения, его сервисов и услуг.

1. ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ
1.1. В рамках настоящей Политики под персональными данными (персональной информацией) Пользователя понимаются:
1.1.1. Персональная информация, которую Пользователь предоставляет о себе самостоятельно при авторизации в Приложении или в процессе использования сервисов, услуг, включая персональные данные пользователя. Обязательная для предоставления сервисов информация помечена специальным образом. Иная информация предоставляется пользователем на его усмотрение.
1.1.2. Данные, которые автоматически передаются сервисам Приложения в процессе их использования с помощью установленного на устройстве пользователя программного обеспечения, в том числе IP-адрес, данные файлов cookie, информация о браузере Пользователя (или иной программе, с помощью которой осуществляется доступ к сервисам), технические характеристики оборудования и программного обеспечения, используемых пользователем, дата и время доступа к сервисам, адреса запрашиваемых страниц и иная подобная информация.
1.1.3. Настоящая Политика конфиденциальности применяется только к Приложению. Приложение не контролирует и не несет ответственности за сайты и мобильные приложения третьих лиц, на которые Пользователь может перейти по ссылкам, доступным в Приложении.

2. ЦЕЛИ ОБРАБОТКИ ПЕРСОНАЛЬНОЙ ИНФОРМАЦИИ ПОЛЬЗОВАТЕЛЕЙ
2.1. Приложение собирает и хранит только ту персональную информацию, которая необходима для предоставления сервисов, услуг Приложения, за исключением случаев, когда законодательством предусмотрено обязательное хранение персональной информации в течение определенного законом срока.
2.2. Персональную информацию Пользователя Приложение обрабатывает в следующих целях:
2.2.1. Идентификации Пользователя, зарегистрированного в Приложении, для предоставления Пользователю доступа к данным о нем, содержащихся в Приложении.
2.2.2. Предоставления Пользователю доступа к персонализированным ресурсам Приложения.
2.2.3. Установления с Пользователем обратной связи, включая направление уведомлений, касающихся использования Приложения.
2.2.4. Подтверждения достоверности и полноты персональных данных, предоставленных Пользователем.

3. УСЛОВИЯ ОБРАБОТКИ ПЕРСОНАЛЬНОЙ ИНФОРМАЦИИ ПОЛЬЗОВАТЕЛЕЙ И ЕЕ ПЕРЕДАЧИ ТРЕТЬИМ ЛИЦАМ
3.1. В отношении персональной информации Пользователя сохраняется ее конфиденциальность, кроме случаев добровольного предоставления Пользователем информации о себе для общего доступа неограниченному кругу лиц.
3.2. Приложение вправе передать персональную информацию Пользователя третьим лицам в следующих случаях:
3.2.1. Пользователь выразил согласие на такие действия.
3.2.2. Передача предусмотрена российским или иным применимым законодательством в рамках установленной законодательством процедуры.
3.2.3. В случае отчуждения Приложения к приобретателю переходят все обязательства по соблюдению условий настоящей Политики применительно к полученной им персональной информации.
3.3. Оператор Приложения обязан использовать полученную информацию исключительно для целей, указанных в настоящей Политике конфиденциальности, обеспечить хранение конфиденциальной информации в тайне, не разглашать без предварительного письменного разрешения пользователя, а также не осуществлять продажу, обмен, опубликование либо разглашение иными возможными способами переданных персональных данных пользователя, за исключением предусмотренных настоящей Политикой конфиденциальности.
3.4. В случае утраты или разглашения конфиденциальной информации Оператор Приложения не несет ответственности, если данная конфиденциальная информация:
3.4.1. Стала публичным достоянием до ее утраты или разглашения.
3.4.2. Была получена от третьей стороны до момента ее получения Администрацией Приложения.
3.4.3. Была разглашена с согласия пользователя.

4. ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ УСЛОВИЯ
4.1. Оператор Приложения вправе вносить изменения в настоящую Политику конфиденциальности без согласия Пользователя.
4.2. Новая Политика конфиденциальности вступает в силу с момента ее размещения в Приложении, если иное не предусмотрено новой редакцией Политики конфиденциальности.
4.3. Все предложения или вопросы по настоящей Политике конфиденциальности следует сообщать по адресу: alcocontrol@list.ru
4.4. К настоящей Политике конфиденциальности и отношениям между Пользователем и Оператором Приложения применяется действующее законодательство Российской Федерации.