1. Размещаемая в Приложении информация предназначена для свободного ознакомления пользователей с вопросами, которые могут представлять для них интерес.
2. Вся информация предоставляется в исходном виде, без гарантий полноты или своевременности, и без иных явно выраженных или подразумеваемых гарантий. Доступ к Приложению, а также использование его Содержимого осуществляются исключительно по вашему усмотрению и на ваш риск.
3. Администрация (владельцы Приложения, должностные лица, директор, акционеры, учредители, редакторы, работники, агенты, Администраторы, Супермодераторы, Модераторы, Помощники модераторов, Роутеры, Кураторы тем и иные представители) прикладывает все усилия, чтобы обеспечить пользователей точной и достоверной информацией, но в то же время не исключает возможности возникновения ошибок.
4. Приложение и его Содержимое предоставляются свободно, как акт доброй воли, по принципу «как есть», без заключения каких-либо договорённостей или договоров между Вами, пользователями данного Приложения, Администрацией, владельцами серверов, на которых он размещён, либо кем-то ещё, любым образом связанными с этим или родственными ему проектами, которые могут стать предметом прямых претензий.
5. Настоящее Приложение является развлекательной программой. Приложение особо уведомляет о том, что Администрация не дает каких-либо заверений или гарантий в отношении Содержимого Приложения, в том числе, в отношении своевременности, актуальности, точности, полноты, достоверности, доступности или соответствия для какой-либо конкретной цели. Настоящее Приложение хоть и основано на реальной научной формуле, но не может учитывать все индивидуальные особенности. Пользователи должны воспринимать информацию, полученную в Приложении, исключительно, как юмористическую, выраженную в шутливой форме.
6. Содержимое Приложения имеет возрастные ограничения.
7. В соответствии с действующим законодательством, Администрация отказывается от каких-либо заверений и гарантий, предоставление которых может иным образом подразумеваться, и отказывается от ответственности в отношении Приложения, Содержимого Приложения и их использования. Ни при каких обстоятельствах Администрация Приложения не будет нести ответственности ни перед какой стороной за какой-либо прямой, непрямой, особый или иной косвенный ущерб в результате любого использования информации Приложения.
8. За рекламу, размещаемую в Приложении, несет ответственность лишь рекламодатель. Приложение уведомляет о том, что не гарантирует возможность приобретения или использования тех или иных товаров или услуг по ценам и/или на условиях, указываемых в рекламных блоках (текстах, баннерах). Пользователи соглашаются с тем, что Приложение не несет никакой ответственности за возможные последствия (включая любой ущерб), возникшие в результате каких-либо отношений с рекламодателями.
9. В случае если в Приложении будет предусмотрена возможность публикации Пользователями комментариев к опубликованным материалам, то Приложение не несет никакой ответственности за содержание комментариев и точность информации, опубликованной в них, также, Приложение не несет ответственности за любые рекомендации или мнения, которые могут содержаться в комментариях. Кроме того, поскольку Интернет не обеспечивает в полной мере надежной защиты информации, Приложение не несет ответственности за информацию, присылаемую через интернет.
10. Используя данное Приложение, Пользователь выражает свое согласие с «Отказом от ответственности» и установленными Правилами и принимает всю ответственность, которая может быть на него возложена.